ÎNCĂ STRĂLUCEȘTE
Sigur v-ați uitat în sala de examen.
Era un ceas acolo?
Nu.
O să vă spună cât e ora, dar e bine
să aveți ceasuri la voi.
Vă iau mâine la șapte.
Veniți în stația de autobuz!
- Să nu întârziați!
- Bine.
Culcați-vă devreme,
luați micul-dejun
și puneți-vă gustări cu voi!
Și legitimația de examen. E esențială.
- Da, dle.
- Bine.
- Să te odihnești bine!
- Da.
Alo?
Păi asta…
Te referi la documente?
Hai să ne întâlnim la 06:50 mâine!
Dacă intri în sală…
Al doilea sertar în dreapta.
Bine. Somn ușor!
E acolo? Ți-am zis.
Bine, am înțeles.
Bine, pa!
Nu trebuia să stați afară.
Bună ziua, dle Mu!
V-ați dat peste cap să-i ajutați
chiar până în ajunul examenului.
- Vă suntem recunoscători.
- Nu e cazul.
Mi-a făcut plăcere.
Domnule, lui Tae-seo îi trebuie un ceas,
dar al meu e digital.
Aveți unul analog?
Ăsta are mai bine de 40 de ani.
Cât timp merge, e bun.
Da?
Dă-mi mâna!
Pune-ți-l acum,
să nu-l uiți!
L-ați crescut foarte bine.
Dv. ați făcut și mai mult.
Ai dormit bine?
Da, mai bine decât mă așteptam.
Credeam că n-o să dorm de emoții.
Gândul că o să dai și tu examenul alături
m-a liniștit.
Aștepți de mult? Ți-a fost frig, nu?
Mor de cald.
Tata a zis că e frig în Coreea
în ziua examenului.
Mi-l pun eu!
Așa?
Nu.
Înfășoară-l
și leagă-l!
Țelul meu e să intru la o școală
cât mai aproape de tine.
Dacă nu intru la Seul,
măcar undeva aproape.
Ajută-ne, Doamne, să ne atingem țelul azi!
Cred
că ăsta o să mă ajute.
Dă-mi și tu ceva!
Ceva al tău.
Am ceva.
LICEUL YEONWOO
YEON TAE-SEO
Norocul meu.
SALA DE EXAMEN 6
ÎNCĂ STRĂLUCEȘTE
Examenul s-a terminat!
Doar eu mă bucur?
S-a terminat!
Tae-seo, hai să vedem râul Han!
Oceanul l-am văzut deja.
N-avem timp…
Haide! Ajungem.
Stai așa!
Am 7.000 de woni.
Data viitoare.
Am alocația de când învățam împreună.
M-ai ajutat s-o strâng.
S-o cheltuim împreună!
Hai, să luăm trenul!
Nu trenul.
Hai să vedem râul
de la Autogara Dongseoul!
Se vede de acolo?
Da, râul Han e lângă stația Gangbyeon.
Vedem râul, pornim de la stația Gangbyeon,
luăm ultimul tren de la Cheongnyangni
și ajungem în zori.
De ce luăm trenul?
Trenul face vreo șase ore…
deci putem sta mai mult împreună.
Ești un geniu!
Ce putem face cu 7.000 de woni?
Luăm tăieței de la o gheretă.
Tata a zis
că tăiețeii de la gherete sunt buni.
Bine.
- Mergem acolo?
- Bine.
Poftiți tăiețeii!
- Mulțumim!
Un gust cunoscut și delicios.
Ador tăiețeii!
De fiecare dată, tata zicea
că mama, gravidă fiind cu mine,
avea poftă de tăieței.
M-am tot întrebat cum sunt.
Știu.
Vorbesc mereu despre mama
când vin la Seul.
Dar nu-mi lipsește.
Locuiește aici?
Nu, în străinătate.
Dar nu știu unde.
N-am întrebat.
Sigur o duce bine pe undeva.
Undeva departe de mine.
Putem lua metroul la zece, nu e grabă.
Și râul Han?
Se vede din stație.
Nu din stație.
Vreau să-l văd de aproape.
Să mâncăm repede!
Râul Han e chiar în fața mea.
E prima oară.
Și pentru mine.
- Să ne apropiem!
- Stai!
O să…
ți se facă frig.
Îl înfășor…
și încă o dată,
apoi îl leg!
Și tu? Nu ți-e frig?
Eu pot
să-mi pun asta.
E o zi istorică.
Am văzut și oceanul, și râul Han.
Să țin minte ziua asta!
Yeon Tae-seo.
Tocmai mi-am găsit visul.
Să stau singură.
Departe de tata.
Se pune că e vis,
căci e posibil
doar dacă tata se face bine.
Dacă nu se simte bine,
nici nu mă pot gândi.
Visul meu e să se facă bine
și să pot deveni independentă.
Al tău?
Al meu?
Al meu e…
Dacă al tău e independența,
al meu e autonomia.
Eu nu fug de nimeni.
E extraordinar!
Cum adică?
Pentru că știu
că o să reușești fără probleme.
Am văzut că te pricepi
să faci lucruri singur.
- Da?
- Da.
Mie nu-mi place să fac nimic singură,
dar tu te pricepi de minune.
Nu te-am văzut în preajma altora.
Ți-e bine singur.
E uimitor!
Pe de altă parte,
sigur va fi altfel
când mergi la facultate.
Mă-ntreb ce se va mai schimba la tine.
Mă-ndoiesc că se schimbă ceva.
Mergem și mai încolo?
Da. Avem timp?
Nu.
Să mergem!
Trebuie!
Hai, o să întârziem!
Am mers prea departe ca să vedem râul.
Așteaptă!
Vai, sunt frântă!
Am topit tăiețeii.
Hai, e târziu!
Să mergem!
Fuga!
Azi-dimineață, în stația de autobuz,
te priveam venind.
Unde o să fim,
ce o să facem
și cu cine.
Mă întrebam care dintre cele trei
se decide la examenul de azi.
Apoi,
oare ar putea fi ultima oară
când mergem
în aceeași direcție?
Încă nu e sigur,
dar va fi altfel
când vom fi la școli diferite.
Ba nu.
Distanța conta
doar când nu existau SMS-uri.
Dacă ne putem trimite mesaje,
nu suntem departe.
Ne scriem de oriunde.
Exact.
SMS-urile funcționează oriunde.
Până și la Yeonwoo e semnal bun.
SMS-urile n-ar funcționa
într-un loc îndepărtat din altă țară?
Dacă nu suntem în lumi diferite,
ne putem scrie.
În lumi diferite…
Cum sunt eu cu mama.
Și eu, cu mama.
Doar noi suntem în situația asta.
Căci e vorba de noi.
O să ne străduim din răsputeri
să petrecem timp împreună.
O să facem tot ce putem.
Atât de mult mă placi?
Bineînțeles.
Dacă nu eram atât de sigur,
nici măcar nu încercam.
Chiar și când…
nu-mi permiteam să plac pe cineva,
tot au apărut sentimentele.
Vreau să fiu cu tine.
- Mergem?
- Da.
Mergem?
Unde să mă duc?
Acolo?
Bine.
E drăguță camera ta.
Da.
Dă-mi voie…
Pot și eu.
Stai!
Scuze!
Ai ajuns, Eun-a?
E tatăl tău?
Eun-a!
Da, tată!
Am ajuns.
Mă spăl și mă bag în pat.
Mergi mâine la școală?
Da, dar pot merge mai târziu.
Noapte bună, tată!
Bine, bravo pentru azi!
Odihnește-te!
Sunt mândru de tine.
Mersi!
A plecat?
Nu.
De fapt, am un secret uriaș.
Mi-era jenă să-ți spun.
Simțeam că mor de cald.
Dezbrăcându-mă, mă gândeam
la hainele termice.
N-a fost așa de rece azi,
dar tata a insistat.
E foarte jenant.
De ce trebuiau să fie cu flori?
Ce?
Mi se pare drăguț.
Mereu ai învățat bine.
Să vedem unde o să mergi!
Du-te și gândește-te!
Bine. Mulțumesc!
Du-te!
Doamne!
Bravo, Mo Eun-a! Te-ai descurcat bine.
Mulțumesc!
A fost foarte bine, având în vedere
că ai început doar de șase luni.
Pe bune.
Dacă începeai cu un an mai repede,
puteam încerca la admiterile regionale.
Păcat!
Ia să vedem!
DECEMBRIE
DEPARTAMENTUL DE CONSTRUCȚII DE MAȘINI
CEREREA TA A FOST TRIMISĂ
Gata!
Mă bucur că am trimis-o azi.
Rezultatele vin pe 4 februarie, deci…
Stai și relaxează-te!
Da, e superb.
Eun-a!
Crăciun fericit, un pic mai devreme!
A venit lumea.
Da, am terminat.
Mersi de ajutor!
E oficial, sunt în echipa de concierge.
Mersi mult!
Aud că ai cerut special
să lucrezi doar cu mine.
Fiindcă ești bun.
Faptul că trebuie
să lucreze mereu cu alți oameni
îl cam deranjează pe Seon-gyu.
Îi era greu în privința asta.
Deci toată lumea câștigă.
N-ai luat cina încă, nu?
Mănâncă tu asta
și du-i-o pe cealaltă lui Eun-a!
Când avem oaspeți, nu iese din cameră.
Cum te-ai simțit când ai trimis-o?
A trimis-o dl Mu.
El a dat click pe „Trimite”.
În locul tău?
Nu i-am cerut eu,
dar a fost mai ușor așa.
Aș avea emoții să dau click.
Adulții se lovesc mereu
de chestii stresante?
De ce sunt mereu agitată și speriată?
ÎNSCRIERILE MELE
Dacă ai terminat, dau eu click.
O trimit eu.
Stați, dle Mu!
- Nu, ai făcut mai mult decât suficient.
- Stați!
- Nu mai pot aștepta.
- Stați așa!
Azi e Crăciunul.
Mă mai pot ruga o dată?
Mai bine mă ridic.
E-n regulă. Roagă-te!
- Nu e semn bun.
- Roagă-te, și gata!
Să sperăm că ajungem acasă azi.
Dragă Moșule, vreau la facultate.
IANUARIE
Doamne!
De ce stai ascuns în colț?
E beznă.
- Trebuia să aprinzi lumina.
- Nu…
Mi-e bine.
Vino aici, te rog!
Un lucru e sigur.
Mereu avem multă mâncare.
Poftă bună!
Sticla pe care ai furat-o
ne trebuie diseară.
Ia una dintre astea!
Bine.
La mulți ani!
Prima zi cu Yeon Tae-seo, la 20 de ani.
N-avem pahare.
E dulce.
E destul de bun.
Nu e alcool.
Ba da.
Să mergem!
Eun-a!
Fă liniște!
FEBRUARIE
Bine, ciocnim?
Felicitări!
A intrat la Universitatea Națională
Hanguk, din sătucul ăsta. Felicitări!
Ești drăguț.
Totul i se datorează dlui Mu.
N-am făcut mare lucru.
A reușit totul singur.
Și fiica dlui Mo n-a intrat?
Nu, încă așteaptă.
E primă rundă de rezultate.
Urmează a doua și chiar a treia.
Rezultatele vin în tranșe.
E puțin cam complicat.
Doamne, nu trebuia!
Mâncați, dle Mu!
- Felicitări!
- Bravo!
Mulțumesc!
Deci, dle Mu…
Explicați-mi în așa fel încât să înțeleg!
Există o perioadă
de înscrieri suplimentară,
iar rezultatele tot apar
până la final de februarie.
Ce, Doamne iartă-mă, înseamnă asta?
Cred că Eun-a arde de nerăbdare
să le afle.
Da.
E prima oară.
Cu Trenul Mării?
ACESTA E TRENUL MĂRII
Merge doar ziua, pe linia de coastă.
Face o oră și 40 de minute
de la Gangneung la Samcheok,
deci mergem și venim…
Putem sta împreună
vreo trei ore și jumătate.
Da.
Când eram mic,
mama a lucrat o vreme aici.
Pe atunci voiam
să fiu mecanic pe Trenul Mării.
Părea foarte tare.
Ce drăguț!
Ce voiai să-mi spui tocmai aici?
Trebuie să plec în curând la Seul.
Când stăteam la Seul,
aveam un amic pe nume Hyeong-seok.
Tatăl lui are un centru de studii.
Mă lăsa să-l folosesc gratis
și mă ajuta mult.
A întrebat
dacă pot da meditații din februarie.
Am tot amânat,
dar cred că acum chiar trebuie să merg.
Da…
Trebuie să mergi.
Și festivitatea?
Hui-seo vine mai târziu?
El nu poate veni.
Încă nu rezistă la drum lung.
Cred că e supărat.
Ai unde să stai?
Da, e un pat
în biroul centrului de studii.
Cum poți să dormi într-un birou?
Ce trist!
Nu e mare lucru.
Mai tristă ești tu până vin rezultatele.
Eu? Păi…
O școală la care mi-am depus dosarul
măcar e aproape de tine,
dar sunt șanse mici să intru.
Una e între Seul și aici, dar nu e sigur.
Ultima e în Gangneung.
Dl Mu a zis că e o școală bună,
cu programă decentă.
Dar…
E foarte departe de tine.
Să aștept mai bine de o lună
mă face să fiu neliniștită și nesigură.
Se tărăgănează de atâta timp!
Nu pot să cred că februarie se termină.
Nu se mai termină.
Sigur o să se termine.
Sper.
Să simt că s-a terminat.
Sper să fie un final clar.
Stai!
Nu e mult, dar ia-i!
Nu e nevoie. Am bani.
Cumpără-ți niște haine!
Bunica ta se simțea prost
că n-am putut să-ți cumpărăm haine
pentru festivitatea de admitere.
Nu ne permitem un costum,
dar ia-ți măcar o haină!
Ceva drăguț și sobru.
La oraș, va trebui
să te îmbraci elegant des.
Poftim! Cumpără-ți una!
Mulțumesc!
De la burse la meditații,
faci totul singur.
Ne simțim îngrozitor.
O să vin des.
Nu e nevoie. Învață!
Nu cheltui banii aiurea!
Dar să-l suni pe Hui-seo!
Credeam că o să fie bosumflat
că ratează festivitatea de admitere,
dar e liniștit.
Măcar festivitatea nu e în aceeași zi
cu comemorarea părinților tăi.
A trecut un an.
Trec eu pe la mormântul lor.
Stai acasă cu Hui-seo!
Bine.
Du-te, atunci!
ZONĂ DE AȘTEPTARE (BILETE)
Mergi cu autobuzul expres la Seul?
Eun-a!
STAȚIA CHEONGGYEONG
Așteptam aici.
Credeam că iei trenul.
Sunt o zăpăcită.
Dar…
Deși mi-ai interzis,
m-aș simți prost să nu te conduc.
Te duc eu.
Am cumpărat două bilete, deci putem merge.
Nu vorbi prostii!
Cum mă convingi
să te las să te întorci singură?
Mă poți lăsa azi.
Pe bune, n-are nimic.
Să coborâm la următoarea!
Nu suport să te întorci singură.
Te duc acasă și…
Tu poți merge singur, dar eu nu?
Prostii! E-n regulă.
A trecut deja o oră.
Nu avem timp.
Cât o s-o mai ții așa?
CONECTEAZĂ-TE
LISTĂ DE REDARE
Ăsta e contul meu.
Dacă-l folosesc, o să scrie:
„Redare în curs.”
Îl putem folosi împreună.
Ascultăm deodată.
Atunci,
o să simțim că suntem împreună.
O să simțim că suntem împreună.
Dacă simțim asta
e ca și când am fi împreună.
Îmi place.
Ce mai putem face
ca să ne simțim împreună?
Ne trimitem poze? Să facem una acum!
Zâmbește!
STAȚIA CHEONGNYANGNI
Domnule, cât durează?
O oră.
Poftim?
Du-te! Să ne despărțim aici!
E prima ta ședință.
Eun-a!
E mult mai greu
decât mă așteptam.
Nu pot.
Eu pot.
Haide, nu te pot lăsa
să te întorci singură.
Ba da. Pur și simplu.
Poate ajung la o facultate lângă tine
sau poate nu.
Nu știu ce va fi.
Viața mi-e mereu incertă.
Dar va trebui să continuăm așa.
Dacă te simți vinovat,
va fi greu să ne vedem.
Simt că înnebunesc.
O să…
mă străduiesc pentru noi.
Bine.
Doamne!
Ce?
Ce e?
Am intrat.
Ce?
UNIVERSITATEA GANGNEUNG WONKYEONG
Nu se poate! Am intrat!
Vezi? Am intrat pentru că eram cu tine!
Doamne! Dar e cam departe de tine.
Nu asta contează acum!
Felicitări!
- O meriți din plin.
- Doamne! Ce fericită sunt!
MARTIE
- E drăguț.
- Și curat.
Trebuie să fii colegul lui.
Sper să vă înțelegeți bine.
- Ce moale e patul!
- Scumpo, nu sta acolo!
De ce? Încearcă și tu, mamă!
E drăguț.
Hui-seo…
O să-l aduc când mai crește.
Nu vă faceți griji pentru el!
Nici pentru bunica și bunicul.
O să am grijă de toți.
Era să uit.
Merg la facultatea la care voiai tu, mamă.
Ai fi fost fericită să mă vezi acolo.
Mamă!
Tată!
Pot să stau aici?
Sigur.
Sunt Park Na-ri.
Eu sunt Mo Eun-a.
Numărul tău matricol vine
chiar după al meu.
Ce coincidență!
Sunt din Seul. Tu?
Din zonă. La 20 de minute cu autobuzul.
- Douăzeci?
- Da.
Nu! Avem și același curs opțional?
Nu pot să cred! Așază-te aici!
Ce-i asta?
- Vrei să-ți alegi una?
- Sunt drăguțe.
- Asta.
- Sigur.
- Poftim!
- Mersi!
Cursul acesta se cheamă
Design de inginerie creativă
și vă va oferi ocazia
să reflectați
la ce se află dincolo de mașini.
Mașinile deosebite apar când le înțelegi
utilitatea și valoarea.
La acest curs,
aveți nevoie de capacitate matematică
și de o minte capabilă să gândească.
Restul veți învăța la ora de azi.
Mereu ai vrut
să studiezi copilăria timpurie?
Da, fiindcă îmi plac copiii.
Dar predatul nu e pentru mine.
Nu e ce mă așteptam.
Am ales locul ăsta pentru specializare,
dar nu mai știu.
Dar e plăcut să vedem oceanul.
A meritat să chiulim.
Așa e.
Cică e bună cafeaua de la automat.
PIAȚA SORI
- Mergem?
- Hai!
Suntem deja apropiate…
Explorez Gangneungul cu ea.
Data viitoare, te duc și pe tine.
Bine.
Eu și Na-ri avem stickere la fel,
dar cu tine nu am nimic la fel.
Ce vrei să faci?
Am o idee grozavă.
Ce-ar fi să creez stickere
cu desenele mele?
Stickere identice pentru cursuri diferite.
Ce cursuri ai?
Desenez ceva pentru fiecare.
Chiar mă pricep.
Matematici speciale.
Fasole.
Mi-e extrem de greu să le aleg.
Sunt greu de ales? Atunci…
APRILIE
- Kim Na-rae.
- Prezentă!
Kim Ji-ho.
Ji-ho?
- Mo Eun-a.
- Prezentă!
Park Na-ri.
Da, Na-ri s-a învoit.
A trecut doar o lună,
iar cineva deja s-a învoit.
- Park Seo-yeon.
- Prezentă!
- Song A-yeong.
LISTĂ DE REDARE
TAE-SEO
Au înflorit deja florile la Seul?
Aici e nebunie.
Trimite-mi o poză cu florile de la școală!
Și un selfie cu tine în fața lor.
Mi-e dor de tine, Tae-seo.
- Bună ziua!
Merg la școală după meditații
și îți trimit.
Meditațiile țin de obicei
vreo două ore, deci…
Sună-mă când termini cu meditațiile, da?
La ce oră termini?
LA CE ORĂ TERMINI?
Azi am două ședințe.
Dacă merg direct la școală după,
ar fi pe la zece.
AUTOGARA DONGSEOUL
BILETE
Un bilet la Gangneung, vă rog.
La Gangneung?
Face 10.600 de woni.
Tată!
Nu mă chemi niciodată.
Nu-mi plăcea singură.
Facem o plimbare de seară?
Unde să mergem? Hai să mâncăm sashimi!
Sunt obosită.
Ce să mâncăm?
Vrei să mănânci ceva anume?
Sunt de acord cu orice.
O întrebăm pe Eun-a?
Eun-a, vrei să mănânci ceva anume?
Eun-a, dormi?
Cred că e frântă.
Las-o să doarmă!
Dar n-am ieșit de mult împreună.
Aș vrea să putem vorbi pe drum.
Nu știam că au înflorit așa tare.
Să te sun?
E totul în regulă?
Umblam aiurea și mă gândeam la tine.
Pot porni de dimineață în weekend.
Să ne vedem devreme!
Vreau să vin la Seul.
E rândul meu să vin.
Vin eu la tine.
Nu, vin eu la tine.
Ocupă-te de tine!
Nu-ți irosi timpul!
Alo, Hyeong-seok? Da.
Și timpul tău e prețios.
Vin eu la tine.
Momentan, îmi trece timpul degeaba,
dar tu trebuie să-l folosești
ca să-ți atingi obiectivele.
E altceva.
Gata cu pozele sumbre!
Mi-e dor de tine, Tae-seo!
Foarte tare.
E plăcut.
Ți-a fost dor de mine?
Normal.
MAI
De câte ori scot o țigară, apari.
E ceva de speriat.
E plăcut să lucrezi la hotel, nu?
Mă simt bine când văd angajații.
Atunci, încearcă și tu!
Mulți tineri din zonă lucrează la hotel.
Te-ai învoit de la școală?
Pentru ce să mă învoiesc?
Nu vreau să încerc ceva fără un țel
doar fiindcă fac toți asta.
E enervant.
Știu că ești la facultate,
dar încă nu e vacanță și nu ești la ore.
Azi ai stat aici
și de două zile te plimbi cu bicicleta.
Doar tu m-ai întrebat.
Chiulesc de o săptămână.
Nimeni n-a zis nimic.
Nu m-au căutat de la școală.
Tata n-a întrebat de ce nu merg.
Pe toți îi doare-n cot.
Mersi că ai întrebat!
Nu merg la școală, pentru că n-am chef.
Dacă faci facultatea de mântuială,
mai bine fă altceva cu timpul ăla!
Nu vrei să fii independentă?
În situația de față,
tatăl tău n-ar observa
că nu mergi la școală.
În locul tău, m-aș gândi să mă mut.
De unde ai scos asta? Ce situație?
Du-te și ia oaspeții!
Era o rezervare pentru prânz,
dar se apropie cina.
So-hyeon a făcut un anunț-surpriză azi.
Nu pot să le stric bucuria.
Un anunț?
- Vă stă bine împreună.
- Mă bucur pentru voi.
Felicitări!
- Felicitări!
- Mai aduc niște vin.
- Bine.
Noroc!
Ai ajuns la timp.
Tatăl tău a anunțat că se căsătoresc.
Felicită-i!
Și tipul de la 610?
Ți-a luat ceva să întrebi.
O să închei relația cu el.
Abia acum o închei?
Seon-gyu știe totul.
A zis că-mi spune când știe ce vrea,
așa că n-am putut să-i pun capăt.
Eun-a!
Iubirea nu apare într-o ordine perfectă.
Nu mă mir că ai mereu un tip în preajmă.
N-ai stare!
- Ai grijă ce spui!
- Tu să ai grijă!
De ce îl înșeli pe tata?
Seon-gyu e cel la care țin.
Tipul de la 610 știe asta.
N-am înșelat niciodată pe nimeni.
Deci spui că o să trăiești cum vrei
și ceilalți trebuie să accepte?
Și tata a acceptat tâmpenia asta?
Drept ce îl iei pe tata?
E un om bun, dar una ca tine…
E ultima oară.
Te las să mă insulți azi,
dar, după aceea,
nicio șansă!
Mo Eun-a!
Dă-mi drumul!
Ar trebui să-i feliciți.
Ne sperii oaspeții.
Ia ăsta și intră!
Îți faci al naibii de bine meseria!
Nu ești cam mare
să te supere relația tatălui tău?
Vezi-ți de viața ta!
O să-ți caut de lucru.
Dar nu promit că te ajută.
Se oprește sau se răstoarnă
în pante abrupte.
Oare să fie dezechilibrată?
Treci la un model cu două roți!
Ești ocupat?
Sunt la laborator.
E doar pentru masteranzi,
dar asistentul m-a primit. E prima oară.
E foarte tare.
Pari ocupat. La cât termini?
Ce e? Dacă e urgent,
te pot suna chiar acum.
Să te specializezi în lingușeală!
Pe bune. Continuăm imediat.
- Lasă! Vorbim mai târziu.
- Da, dle profesor.
Profului îi place pizza cu de toate.
- Pot să merg la baie?
- Da, sigur.
Luați, dle profesor!
Știai?
Se pare că Namsan se vede
de oriunde din Seul.
De acum înainte, te numești Namsan.
Yeon Namsan.
Cred că sunt încă în derivă.
Unde ești?
La mlaștini.
Nu. De fapt,
acum sunt în stația de autobuz.
TAE-SEO
Ești în Seul, nu?
Hoinăream și am vrut să-mi iau farduri
și un bol de tăieței.
Ai chestii importante de făcut.
Nu-ți irosi timpul!
Eu am timp destul,
deci o să mai vin la tine.
Lasă prostiile!
Cel mai important e să fim împreună.
Tae-seo, vreau mult să te văd.
Sunt pe drum.
Nu știi unde sunt.
Stai!
Mai am o stație.
Ajung imediat.
STAȚIA GANGBYEON
Îl aud pe Yeon Tae-seo venind.
Nu mai hoinăresc.
ÎNCĂ STRĂLUCEȘTE
Chiar ai avut o perioadă grea
înainte să pleci în armată.
Nu suport despărțirile.
Timp de zece ani, uitasem.
Au dispărut.
Eun-a…
N-a dat niciun semn, nu-i așa?
Hai să încetăm
cu grijile și cu tot restul!
M-am gândit la tine.
Sperasem să te văd măcar o dată.
Subtitrarea: Daniela Vereș